---

## Logistics

---

---
### 製品はまだ届いていませんが、いつ発送されますか。

1. ご注文いただいた商品に予約販売商品が含まれている場合、その商品の在庫が確保でき次第、他の在庫商品と一緒に発送いたします。長時間お待ちいただいても配送状況に更新がない場合は、予約販売商品をご購入されていないかご確認ください。もし予約販売商品が含まれている場合、しばらくお待ちいただく必要があります。在庫のある商品を先に発送をご希望の場合は、アフターサービスまでご連絡ください。
2. ご注文いただいた商品は、通常、以下の物流業者を通じて発送されます。以下のリンクから配送状況をご確認いただけます。
佐川急便：https://k2k.sagawa-exp.co.jp/p/sagawa/web/okurijoinput.jsp
ヤマト運輸：https://toi.kuronekoyamato.co.jp/cgi-bin/tneko
日本郵便：https://trackings.post.japanpost.jp/services/srv/search/input
3. 配送について、弊社の公式ホームページにて詳細をご確認いただけます。
https://www.switchbot.jp/pages/payments-shipping-policy
4. ほかにご不明な点などがございましたら、JPから始まる注文番号をご提供いただき、後ほど担当者より詳細を確認させていただきます。そのまま少々お待ちください。

